                                   Tux Paint
                                version 0.9.36
                           Dokumentation av signaler

         Copyright © 2019-2022 av olika bidragsgivare; se AUTHORS.txt.
                             https://tuxpaint.org/

                                 juni 4, 2022

Rita med Tux reagerar på följande signaler (som kan skickas till programmets
process via t.ex. `kill` eller `killall`).

→ SIGTERM (även, [Kontroll] + [C] från en terminal som kör `tuxpaint`) ←

    Rita med Tux reagerar som om "Avsluta"-knappen hade tryckts in eller som om
    skrivbordsmiljön hade uppmanats att stänga Rita med Tux (t.ex. genom att
    klicka på knappen för att stänga fönstret eller genom att trycka på [Alt] +
    [F4] på de flesta system).

    Från huvudgränssnittet kommer Rita med Tux att fråga om du vill avsluta
    eller inte, och (såvida det inte åsidosätts av alternativet för automatisk
    sparning, t.ex. "--autosave") om du vill spara den aktuella ritningen (om
    den inte sparats), och om så är fallet, och det är en modifierad version av
    en befintlig ritning (såvida det inte åsidosätts av alternativen för att
    spara över gamla bilder eller alltid spara nya bilder; t.ex. "--saveover"
    respektive "--saveovernew"), om du vill skriva över den befintliga
    ritningen eller spara till en ny fil.

    Exempel: killall tuxpaint

    💡 Obs: Från andra delar av gränssnittet tolkas signalen för närvarande som
    en begäran om att gå tillbaka (t.ex. från dialogrutan "New" tillbaka till
    huvudgränssnittet), som om man klickade på knappen "Back" i Rita med Tux
    eller tryckte på [Esc].


     
→ SIGUSR1 & SIGUSR2 ←

    Rita med Tux svarar med att ställa in sitt autosparalternativ (som om det
    hade startats med "--autosave"), samt antingen alternativet att alltid
    spara nya bilder (som om det hade startats med "--saveovernew") vid
    mottagande av en SIGUSR1-signal, eller att alltid spara över den befintliga
    bilden (som om det hade startats med "--saveover") vid mottagande av
    SIGUSR2. Sedan skickar Rita med Tux en SIGTERM-signal till sig själv i ett
    försök att avsluta. (Se ovan.)

    Så från huvudgränssnittet bör Rita med Tux sluta nästan omedelbart, utan
    några frågor ställda.

    Exempel: killall -s SIGUSR1 tuxpaint

    💡 Obs: Från andra delar av gränssnittet kommer Rita med Tux tyvärr att gå
    tillbaka en nivå i gränssnittet. Därför kan det just nu vara nödvändigt att
    skicka denna signal till Rita med Tux några gånger, för att den ska sluta
    helt.


     

