                                   Tux Paint
                                version 0.9.31
                         Documentation sur les signaux

        Copyright © 2019-2022 by divers contributeurs; see AUTHORS.txt.
                             https://tuxpaint.org/

                                 juin 4, 2022

Tux Paint répond aux signaux suivants (qui peuvent être envoyé au processus du
programme via `kill` ou`killall`, par exemple).

SIGTERM (également, [Control] + [C] depuis un terminal exécutant 'tuxpaint')

    Tux Paint répond comme si le bouton "Quitter" était enfoncé, ou
    l'environnement de bureau a été invité à fermer Tux Paint (par exemple, en
    cliquant sur un bouton de fermeture de fenêtre, ou en appuyant sur [Alt] +
    [F4] sur la plupart des systèmes).

    Depuis l'interface principale, Tux Paint vous demandera si vous souhaitez
    quitter ou non, et (sauf si remplacé par l'option autosave, par ex.
    "--autosave") si vous souhaitez enregistrer le dessin courant (s'il n'est
    pas enregistré), et si c'est le cas, et c'est une version modifiée d'un
    dessin existant (sauf si remplacé par les options pour écraser les images
    anciennes, ou bien sauvegarder avec un nouveau nom (par ex. "--saveover" ou
    "--saveovernew") vers un nouveau fichier.

    Exemple: killall tuxpaint

    💡 Note: From other parts of the interface, the signal is currently
    interpreted as a request to go back (e.g., from the "New" dialog back to
    the main interface), as if a "Back" button in Tux Paint were clicked, or
    the [Esc] was key pressed.



SIGUSR1 & SIGUSR2

    Tux Paint répond en définissant son option "autosave" (comme si cela avait
    été lancé avec "--autosave"), aussi bien que l'option pour toujours
    sauvegarder de nouvelles images (comme si c'était lancé avec
    "--saveovernew"), dans le cas de la réception d'un signal SIGUSR1, ou bien
    d'écraser les images existantes (comme si cela avait lancé avec
    "--saveover") dans le cas où on recevait SIGUSR2. Alors Tux Paint envoie à
    lui-même le signal SIGTERM, pour une tentative de quitter (Voir ci-dessus.)

    Ainsi, à partir de l'interface principale, Tux Paint devrait se fermer
    presque immédiatement, sans poser de questions.

    Exemple: killall -s SIGUSR1 tuxpaint

    💡 Note: From other parts of the interface, unfortunately, Tux Paint will go
    back one level in the interface. Therefore, at this time, it may be
    necessary to send this signal to Tux Paint a few times, for it to quit
    completely.




